
CHOICE [/C wybory] [/N] [/CS] [/T limit_czasu /D wybór] [/M tekst]

Opis:
    To narzędzie umożliwia użytkownikowi wybranie jednego elementu z listy
    wyborów i zwraca indeks zaznaczonego elementu.

Lista parametrów:
   /C    wybory        Określa listę wyboru do utworzenia.
                       Domyślna lista to "TN".

   /N                  Umieszcza listę wyboru w monicie.
                       Komunikat jest wyświetlany przed monitem
                       i wybory są nadal włączone.

   /CS                 Umożliwia zaznaczanie wyborów uwzględniających wielkość
                       liter.
                       Domyślnie narzędzie nie uwzględnia wielkości liter.

   /T    limit czasu   Liczba sekund, po upływie których zostanie dokonany
                       domyślny wybór. Akceptowane są wartości z zakresu od 0 do

                       9999. Jeżeli wprowadzisz cyfrę 0, domyślny wybór
                       zostanie dokonany natychmiast.

   /D    wybór         Określa wybór domyślny po upływie nnnn s. Znak musi
                       znajdować się w zestawie wyborów określonych przy użyciu
                       opcji /C. Wartość nnnn musi być określona parametrem /T.

   /M    tekst         Określa tekst komunikatu wyświetlanego przed
                       monitem. Jeżeli tekst nie zostanie określony, narzędzie
                       wyświetli tylko monit.

   /?                  Wyświetla ten komunikat pomocy.

   UWAGA:
   Zmienna środowiskowa ERRORLEVEL jest ustawiona na indeks klucza
   wybranego z zestawu wyborów. Pierwszy wybór na liście
   zwraca wartość 1, drugi wartość 2 itd.
   Jeżeli użytkownik naciśnie klawisz nieodpowiadający prawidłowemu wyborowi,
   narzędzie wyemituje sygnał ostrzegawczy. Jeżeli narzędzie wykryje błąd,
   zostanie zwrócona wartość ERRORLEVEL wynosząca 255. Jeżeli użytkownik
   naciśnie klawisze CTRL+BREAK lub CTRL+C, narzędzie zwróci wartość
   ERRORLEVEL wynoszącą 0. Jeżeli parametry zmiennej środowiskowej ERRORLEVEL
   są używane w programie wsadowym, wyświetli je w kolejności malejącej.

Przykłady:
   CHOICE /?
   CHOICE /C TNA /M "Naciśnij T dla Tak, N dla Nie lub A dla Anuluj."
   CHOICE /T 10 /C tna /CS /D t
   CHOICE /C ab /M "Wybierz literę a dla opcji 1 oraz literę b dla opcji 2."
   CHOICE /C ab /N /M "Wybierz literę a dla opcji 1 oraz literę b dla opcji 2."
